[音乐]
唔
[音乐]您好，欢迎来到最新的黄牛
礼帽直播辩论，今天我们要回答的最大问题是
知识很危险，我是你今天的主持人。汤姆·克劳福德
如果您进入YouTube，我会在大学里教授数学。
从汤姆·洛克斯那里认出我，如果您不知道我的商店号文件，那将是一个很大的文件
我知道数字信友完全去了数字信友，但是正如我今天说的，
谈论这个大问题并不危险
我们将一起做一些现场演示，您将需要一个
科学计算器来做我的，所以请确保您已经准备好了我们会准备的
还有一些将涉及量子计算的东西
令人兴奋，我们还将探讨创造神话中知识的力量
现在你们中有些人可能已经进行了一些直播前的活动，或者
研讨会，所以如果你有很棒的话，希望这会改善你的
如果您还没有完全不担心的话，接下来45分钟内的体验
不必做预录工作，所以您知道我们都
所有人都将能够一起完成活动和演示，我们将
参加我们平时的比赛，因此我们希望您在会议期间提出您的问题
广播，以便可以通过您希望的聊天窗口
登录，或者您可以与社交媒体取得联系，所以我们有一个Twitter或
让我们一起探索Facebook和Instagram，我们将挑选我们最喜欢的
那些最发人深省的问题已经发送给您
将会赢得我们有亚马逊优惠券，而且我们还有很多
实际上，您上课时发送的资源管理器好用的东西
问题，请在上面写上您的学校或您的名字，以便我阅读
出来，并给您所有值得称赞的东西，希望这将是一些很棒的问题
是的，我认为现在是我们今天开会的时候了，所以五月初会
你想打个招呼，嗨，很高兴来到这里
我是博士贝恩先生（Bain Monsieur）我的研究领域倾向于研究
古代的希腊罗马世界也是该机构的公众参与经理
我与学校，社区和公众合作的图书馆
尝试增加对我们精彩收藏的访问，今天的问题是
相当吸引人的一个，所以对我来说，我将从一个非常有趣的角度来看它。
从宗教和哲学角度思考为什么知识是危险的
以及创造神话中发生了什么，使我们思考了
人类文明及其可能带来的危险
我们的环境（包括动物，其他人和植物）也是如此
与图书库有关的历史，这就是我们要做的全部
你知道用那很棒的介绍来提出一些
围绕着这个伟大的问题，最大的问题是知识的危险和
然后我们也有Shazia你好，我是
我和牛津大学一起致力于量子计算，但是我们如何
实际上建立了一个量子计算机，而不是像我们
写作和我对这个问题的看法就好像我们掌握了这些知识一样
而我们拥有使用这种力量的力量，那就是如何使用它不是使用好方法或坏方法
是的，我们今天提出了一个有趣的问题，非常感谢
正如您提到的，我们确实是在将您的问题提交小组讨论，
查尔斯·希尔，所以如果您有一只，请把它们送进去
你想让我问一个特别的小组成员，也可以
现在将您的问题提交给演示者，因此我尚未对罐头发表意见
知识是危险的，那是因为我希望
通过演示展示我对此的想法，所以这是一部分
您将需要科学计算器的地方
查理（Charlie）将与我们一起生活，我将尽力
使其非常清楚，以便您确切知道要按下的按钮，我们可以
得到我们将要解决的问题的答案，所以这里的想法是尝试
计算原子弹的半径，我之所以选择它，是因为首先
这是一个非常有趣的数学问题，我是数学家
显然很享受，但这也是因为在知识是否与知识有关的链接中
我个人认为危险的是某些知识是如此，例如使用
有关分裂原子以制造核弹的知识，然后转化为知识
变成危险的东西，这就是为什么我想通过这个例子来做
在预读活动中再次不要担心，如果您还没有阅读它们，但是
我讲了一个叫GI Taylor的英国数学家的故事，
确实在第二次世界大战期间访问了美国，并且他亲眼目睹了
核弹爆炸的第一种测试称为三位一体测试
刚刚见证了这一测试，他便可以写下一个公式
实际描述并告诉您炸弹的大小
仅基于三点信息，爆炸就会发生
这个故事有趣的一点是他做了这个计算，他做了数学
然后他实际上被美国军方指控偷窃他们的军方
秘密，所以他们实际上指责他是一个
间谍，他不得不解释一下，并向他们展示他的计算结果，以说他
并没有从所有这些测试中窃取任何数据，他只是做了一些
屏幕上显示了聪明的垫子和他想出的配方，所以我们已经
得到了两个爆炸的两个图像
对不起，三位一体测试的第一张照片中有两张照片，我们有
现在，该公式位于底部，它告诉您半径或大小
你的爆炸等于能量的1/5倍，所以
爆炸后的时间量达到2/5的力量，然后乘以空气
密度为-1/5的幂，所以这意味着要计算
半径，您只需要知道能量的时间和密度，我们就可以
在这些数字和解决有关不同爆炸的事情，所以
我们将使用此公式执行的示例显示在此处，其中有一个
世界上投下的广岛炸弹造成的破坏的图像
美国在日本进行的第二次世界大战与我们在这张图片上看到的是不同的圈子
显示损坏程度，现在最远的圆圈在
11,000英尺的距离，即3000 350米，所以在我们的公式中，这是我们的
R的值，这是半径，所以这是爆炸的大小，现在
能源，我们知道，因为你能做到，所以现在它已经被美军解密
所以我们知道能量和炸弹的价值，等于63
太焦油，这是一个荒谬的能量
这是乘以12的10的63乘以63，因此我们需要计算的第一件事是
在我们的计算器中绘制该数字，因此我们需要做63乘以10的幂
12因此对于大多数计算机而言，电源按钮就像一个带有X的小X
在它上面的小Y是的，所以我们希望可以在那里看到，所以如果我们
首先插入那个数字，所以它是10到12的3乘以3，然后我们想要
整数等于1/5的幂，即Nohr点2的幂
小数点后再按一次电源按钮，希望可以
如果不是也没有指向第二点，则放北点，我们得到575的答案，所以
我们公式e中1/5的第一项是575，我们也知道
半径是3350现在空气密度这个p值大约是1，所以我们不
实际上需要做任何事情，因为当您拥有1的力量时，
只要得到数字1，就可以在计算器上测试它，这很有趣
实验您将永远得到一个，因此我们无需为此做任何事情，
所以现在我们只需要将此e除以1/5或此数目的两边即可
575所以我们最终的计算将是
三千三百五十除以575应该给我们
大约是六个，是的，我们有五个点八点二分，所以我们称它为大约六点
我们有时间，所以T达到五分之二的幂等于六，所以我们必须
要做的是将两个数字都取到二点五的幂，以得出最终答案
时间上，所以如果您以六乘以2乘以5的幂，我们应该得到
八十一分九秒，所以这告诉我们是通过输入
有关爆炸的信息表明，炸弹爆炸时
爆炸花了大约82秒的时间才基本摧毁了爆炸波
整个城市，这是一个令人难以置信的快速爆炸，这相当
沮丧地认为，一旦那样，您真的没有机会尝试逃脱
发生爆炸是因为爆炸的种类将覆盖
整个城市仅需短短一分钟，但我们可以从中获取此信息
这个数学公式是最大的力量，我们不是你
知道我们不需要在那里，我们不需要经历
真正能够获得这些信息的可怕的事情，我们可以弄清楚
之后，这便是您可以在数学中完成的事情
在这种情况下使用，正如我说的，我个人对这个问题的看法是
某些类型的知识确实是一天
如果使用错误的方式（例如与您一起清除炸弹），那么我是否可以认为这是您的
转向一个非常有趣的演示，所以当我开始时
考虑这个问题，我真正想到的第一件事是
知识如何发展，特别是人类知识如何发展
已经传播了，即使现在你也知道书在我们的生活中起着重要的作用
过去的故事甚至现在的故事仍然在我们的生活中起着重要的作用
特别是创造神话，所以这是一种管理我们社会如何
活着如何有道德守则和思考惩罚，所以我想
希望您事先有一些工作表，这些工作表可以给您一些想法
关于创造神话和那些创造神话的英雄
关于他们因为获得知识而遭受的惩罚
那并不适合他们，所以让我们考虑一下普罗米修斯
尤其是普罗米修斯（Prometheus）和潘多拉（Pandora），我不确定你是否拥有潘多拉（Pandora）的形象
在那里，但我敢肯定，她是神话中相当受欢迎的人物，因此与普罗米修斯（Prometheus）和
潘多拉是这些由他的剑写的希腊创造神话的一部分，
是7世纪的诗人，他写了Theogony小说，这意味着
现在的众神普罗米修斯，他是泰坦，他不属于你们的众神
知道，所以你拥有泰坦的那一天早些时候
众神与他们不断地互相战斗，所以普罗米修斯
属于泰坦（Titans），他的名字意为深谋远虑，因此
你之前想过的东西，他创造了第一个人类
文明，他是如此之爱，以至于他决定从
买了这些知识的人类之神使人类文明化
为了使普罗米修斯受到惩罚，他最终被束缚抢劫
乌鸦每天都在不断地吞食他，而他的肝脏却
而不是他，所以他因永恒而受到惩罚，现在在一些希腊悲剧中
播放由超级英雄Heracles释放的他，他将他从
这样的普罗米修斯之痛被看作是这种进步的象征
知识和有趣，他也是玛丽·雪莱（Mary Shelley）的灵感来源
科学怪人（Frankenstein），所以玛丽·雪莱（Mary Shelley）的科学怪人（Frankenstein）的子标题是普罗米修斯（Prometheus）
比现代普罗米修斯现在要惩罚
特别是科学知识，现在我们去潘多拉（Pandora），这又是其中的一部分
创造神话，她是第一个被创造出来的女人宙斯，众神之王
专门指责她现在尝试和潘多拉（Pandora）愚弄男人，这是关于
好奇心和女性地位的惩罚，所以有很多
是的，粉碎父权制是对女性获得权力的惩罚，
但也对潘多拉（Pandora）感到好奇，因为她打开了这个罐子
她实际上被称为所有礼物或所有礼物，这就是她的名字。
意思是她打开了这个盒子，然后
世界上所有的邪恶都出来了，但是希望就此消失了，所以潘多拉变得
受了惩罚，然后我们所有人都受到了惩罚，这听起来可能非常非常非常非常
熟悉天堂花园中的亚当和夏娃的故事，
希腊神话和哲学实际上影响了许多希伯来语和
基督教经文和讲故事，所以我们现在有了一个
与潘多拉（Pandora）的联系是这种早期的夏娃，而不是另一种
神话也是天堂花园，它来自更早的时代
苏美尔传奇故事吉尔伽美什史诗
现在，天堂花园又在其中包含了一条蛇
你知道亚当夏娃故事中存在的蛇，他们也倾向于
诱使人类做错了，现在的蛇也包括另一种神话
故事，这把我们带到了知识树上，北欧的生命树
神话，现在我们再做一个大圆圈
当你们两个有关于发生的事情的知识时是什么
之后，过去和现在的知识-当然-
人类文明的进步，但那也是什么类型的
您可以访问的知识，如果您访问了错误的知识，那么
你们受到了惩罚，以至于被我们很好地带入了现代时代。
我们可能会因为自己的失败而滥用某种知识，从而
可能是社交媒体的替代事实，即滥用和滥用
信息和信息共享，所以不一定要喝什么酒
这是危险的知识，更多的是关于您如何使用该知识
这对人类的行动产生了巨大的影响
特别喜欢学习，或者我们记得重新学习所有神话
来自像图片的北欧神话中的希腊很酷吧非常感谢
很多我，现在Shazia是的，我要告诉我们一些我们看不到的事情，我
猜想我对这个问题的看法，就像听到什么是知识如何
转移了我们应该害怕的物质上的东西，也许
如今，冠状病毒对人类构成巨大威胁，这已经成为一个热门话题
如果这样的话，生活在屏幕上的动画
是一些小组成员，例如同事和合作者
研究他们试图捕获病毒和细菌以及纳米级的地方
粒子之间，真的非常微小的粒子，就像两个镜子和
他们在他们身上照耀着光，当颗粒被照亮时，光在帽子上改变了
被困在那里，然后我们可以获得有关该尺寸的信息
粒子是由什么组成的，它可能有多危险，因此该设备
可能会在医疗办公室用于检测血液样本或生物样本
样本甚至喜欢水有时也可以看到里面的东西，即使我们看不到
这些东西仍然对我们构成风险，我们应该像
人们要害怕他们，还要分析他们的数据以及什么
我的实际工作是使用钻石进行量子计算，我想很多
人们认为钻石只是宝石，订婚戒指或非常
精美的珠宝，现在我们有知识知道钻石可以
用于许多不同的事情，从钻探石油到传感器以及
量子计算我看到的钻石部分很小
像氮空缺中心这样真正完美的结构中的缺陷
这被用作我们的量子计算机的基础
计算机都完成了，我们称之为Cass Cass核心计算，其中
您使用的量子计算机中的位为1或0
这些量子奇异性质，因此您的位可能同时为1和0
时间，这是我们处理数据存储方式的完全不同的基础
数据，然后我们如何使用它，所以量子计算应该喜欢革命
以与计算机一样的方式来生活，这真的很有趣
我会继续努力，并一直在进行这些讨论，这是
就像谁再次拥有那种力量像谁拥有普罗米修斯的火焰谁拥有原子
核聚变，我想如果你想，对不起
再次像量子计算可以让我们入侵真正安全的系统
如果军方拥有强大的力量，而他们正在攻击，那将很快
攻击那些人我们可以基本上解决问题的事实
真的很快，这很棒，它将彻底改变医疗保健以及我们如何看待
记录我们彼此交流的速度，但这仍然是我们
需要考虑有多危险，以及拥有该权力的人说我们遵守
下一节是的，我实际上有一点要补充，所以你说是的
Ozzie提到过有关骇客的事情，因此是我最喜欢的事情之一
我在世界上找到的东西都是关于一些非法的
您知道，因为基本上是计算机黑客采用了计算机代码来
破解DVD上的版权，存储我们不记得您的那些旧光盘
可能不记得我们曾经看过电影，他们用了这个计算机代码
并把它变成一个单一的数字，大约是2,000位数字，如此
因此，他可以随后分配此号码，因此现在在美国，
知道这个特定数字是非法的，所以知识不仅危险，而且
知道此特定号码实际上是非法的，因为它隐藏了这种黑客行为
你拥有的东西必须知道如何解开它，但仍然
显然知道这个数字是完全非法的
数字，这是一个首要的认识，是的，我只需要提一下，当您
提到黑客攻击，这个想法就像您说的那样
使用量子计算如何取决于谁拥有一个又一个永远安全的人
系统是不安全的，我们还不存在，现在有很多类似的东西
我要考虑的是为什么我们要进行此讨论
对，所以知道一些非常好的观点，对吧，我们会
希望大家有一个有趣的小活动，所以我们将获得
一分钟内回答您的令人惊讶的问题，我的屏幕上大约有20个
我们将尽力而为，但要在解决问题之前
在我们讨论它们的同时，我们希望您考虑一下这个奇怪的问题
出问题，因此我们根据以下大问题创建了一个奇怪的单出难题
知识很危险，所以有四个图像，我们希望您考虑
关于哪个可能是奇怪的一个，以及为什么然后在此结尾
实时直播，我将为您提供答案，并通过一些内容与您进行交谈
发生的事情，只是我们的小组会帮助我们，我们只是
指出每张图片中发生了什么，以便我们都清楚，知道什么
图片显示的是这样，您当然想踢我们
所以在第一张图片上，我们有一个厨师切一条带有危险信号的鱼
带有危险的结皮，您知道骨头和交叉故障，这是
危险，然后我们有某种医生
做一些非常复杂的手术，然后有人
为什么我的摩托车没有那么快，因为它不是在骑车
准备战斗开始，然后疯狂的家伙，最后一张照片，你
看到这个，是的，我说他在做，我的意思是你不会，你和你的
但是，其中四个图像之一是奇怪的，所以我们将揭示答案
在我们讨论了您的一些问题之后，我想让我们直接潜入
为了开始，我们将要讨论的是，我认为这主要是针对
你自己也许很明显我们应该保护学校的学生
反对可能有潜在危险的知识
所以首先让我们分解一下
这取决于谁使用知识是危险的什么样的知识是
被传播，你知道我认为我们尝试做的是灌输某种
好奇心使您了解我们周围世界的好奇心以及我们的意思
如果我们不提供学习周围世界的技能，那就可以前进
我们，所以这取决于您说的是什么知识
让孩子接触我认为对我来说孩子应该接触很多东西
会对周围的环境产生疑问和好奇
他们你知道过去，甚至现在有两本书
被某些国家和社会认为是危险的，因为这是说
露骨的性爱，也可能是您知道要提供一些想法
让孩子不守规矩等等，但与此同时，我们需要
确保孩子为周围的世界做好准备，所以如果您要
从学校课程中获取某些有关说历史的信息
关于文学，那么你是什么样的成年人
当他们长大后，他们会是什么，当你知道
我从他们的教育药物中缺少的信息不是全部
可用于多种方式，例如我们拥有互联网每个人都有电话
iPad，我们只能用Google的计算机，我们可以用Google的任何东西，但是
那么谁在哪里，学生不应该做什么
父母决定去学校决定我没有分区来决定我们
教我们的孩子我们不教我们的孩子，但是有看门人
这些对这些知识是对的，所以它将成为你的父母你的
你们知道教师社会的政府，谁会说什么样的
孩提时代您就可以获取知识，我想我们是在说那些
可能比孩子大的人知道孩子想知道什么
他们想了解自己，就像您了解性教育一样
学校里有很多事情，目前正在进行大规模改革，但是孩子们想要什么
知道以及在那个时代他们应该知道什么
确实需要知道，就像所有孩子一样，他们可能有很大的不同
想要是的，我不知道你想什么
例如，有关电影的指导等级是
原因是有一个委员会实际上决定了一些
内容对孩子来说太危险了以至于无法正确吸收是的，那么如何
我要改变的是越野赛，你打败了基地
被认为不会让孩子不安全的国家
在我享受辩论的同时，这是一个很好的问题，我们应该
移动到两个不同的位置，以便我们可以谈论其他事情，但是没有
那当然很有趣，所以从巡回演出学校打招呼见到
学校是比艺术知识更危险的科学知识，
如果是，那是否意味着科学更重要
因为失败避免了我的问题，让我们继续问题的第一部分
首先，我们是否认为科学知识有潜力变得更多
比艺术知识更危险，所以在这种情况下，我想总结一下
知识就像知识在我们周围发生的一切，
艺术或应该像关于人的知识以及我们可以创造和
实际上，我认为它们是相同的，因此我认为它们在
只要您愿意制造炸弹或可以
建一台con 2计算机，但实际上您需要知道谁具有这种能力，例如
他们来自什么背景，例如什么样的偏见或
他们曾经经历过歧视，这意味着他们以某种方式思考我
认为了解我们自己的生活经验同样重要
了解我们周围的世界，所有科学家都是人，他们都是
正在通过自己的过滤器进行研究，所以科学本身就是
令人难以置信的偏见，我认为更多的科学家需要接受更多的教育
在艺术领域，我们听到了一些关于自己正在做或不做的事情的道德操守，我
认为现在有越来越多的科学家在这样做，这确实是
重要且像科学并不比赔率更重要
本书做一幅画好吧，是的，总统好吧，对我来说，哇
那是一个很大的问题，因为您正在做的是您正在评估
某些科目高于其他科目，现在我要从一个
从经典角度来看，如果您将心血投向古希腊，
知道接受全面的教育意味着要学习哲学
意味着学习自然环境学习艺术
通过文化学习您知道的文学和数学知识，所以您
需要接受全面的教育才能开始做像Alec这样的事情
伟大的事物是由您认识的哲学家教授的，并且接受了全面的教育
因此，随着时间的流逝，这与我们制定的政府教育政策有关
开始你就完全错误地将科学分开了
从艺术和人文科学出发，现在一个人不能没有另一个人而存在
哲学是科学之父或母之理。
逻辑和探索等等，那么一个人如何在没有另一个人的情况下存在
我认为我们刚刚被编程为认为这两个学科应该
分开，你绝对是对的，你知道科学家也是人类
和人们，如果你做不到，他们甚至都不是机器人甚至是无聊的数学家
是的，数学被认为是逻辑上的，几乎像冷的科目，
您只需要按照下一步进行计算即可解决很大的问题
数学上的问题，尽管有这些著名的数学证明
是的，是的，您不仅要像机器人一样跟随它，还必须全盘思考
像爱因斯坦（Einstein）和
相对论或牛顿和引力在科学和科学领域的一些最大发现。
所以当我们有创造力时，我想的很好，所以我只是在谈论我自己的
关于这类人的经验来到我们这里学习拉丁语
拉丁语的例子，它吸引了许多学科的人们
数学和科学，他们真的很喜欢
语言，是的，我想我们也很同意
贝弗利高中你好贝弗利高中什么是最危险的事件
那是人类知识的产物什么是危险事件
你认为这是最危险的事件吗，所以我想我可能已经被排除在外了
与我的竞争者我不应该讨论关于
俄罗斯的炸弹和某种核武器，因此他们掌握了这一知识
然后可以使用如何分裂原子来获取能量的方法，并且
对于创造核能的某些好处还是公平的，等等
但是当然也被认可了，所以有很多例子
技术被武器化了，我的口味会很好
可能是错误信息，这是我现在能想到的最危险的事件
是气候变化，我们已经很长时间了解了气候变化
据您了解，已经有大量的研究
70年代及以上，但某些组织和某些公司有
我们持有这些研究结果是因为它不适合化石
燃料论点现在是21世纪，几乎是大多数科学家
学术界和很多人都在以相同的观点认为气候
变化已经迫在眉睫，我们需要在那里做一些事情
没有计划B没有计划，你知道B地球正确
但是我们仍然受到错误信息的束缚，所以这就是为什么我认为
这可能是发生新链接的最危险事件，并且具有
发生了，所以您提到社交媒体是的，您正在做自己的事情
创造神话，是今天，这是绝对的错误信息新闻
Razia爸爸，我知道我真的很抽象，谈论像
歧视不同的人，是的，就像你在说的那样
前面关于所有不同的创造神话以及女性如何不断
被形容为纵容或邪恶，或带来可怕的事物，
现在我们看到每天都像每天的性别歧视和性别
不平等现象发生在世界各地，而不是在西方，但在世界各地一样，
不同的程度，但正如他喜欢的数据或人们试图证明
珍妮存在差异，甚至就像优生学和种族之间的差异一样
以及现在的情况如何就像只是要塞上安吉拉引援书
每个人都需要阅读它，但这就像科学信息一样
就像被操纵以支持人们的歧视一样
你做某人的身体信息的原因，允许他们永久保留是
因为他们背后有这项科学分析或数据，
完全像偏见一样，完全像新闻一样偏见
其他的东西，但是这些都是相互联系的，所以这一切都归结为
人和环境，你知道性别和种族是这样的
我会说的不是知识本身，而是它的使用方式
是的，并在很多这样的情况下进行了交流，是的，很好的问题，是的，对
这是来自罗莎娜（Rosana）和马文（Marvin）和圣詹姆斯·亚利桑那（James Arizona）你认为
未来的知识将如此强大，以至于我们不会为自己思考
谁想解决一个我不知道的新风格，也许是反乌托邦的
担心我们的观点如此强大，以至于我们不会像大多数人那样思考
立即发生的一切现在就像机器学习一样，是的，所以
人工智能，我们现在可以像程序计算机那样思考
是的，在我们面前，是的，但是又有很多问题再次泄露了我的意思
之前关于我的偏见是歧视谁对那些计算机进行编程，我们如何
对那些计算机进行最重要的编程，是的，可能就像
我们担心如果AI表示要解决气候危机，
减少一半人口是的，绝对是这样，我不认为
那可能我不会觉得会发生的，我想我对所有的东西都有信心
他们将会发生，但这就像一个真正的反乌托邦一样，极端的例子
它可能会在我们的生活中扮演更重要的角色
因此，我最喜欢的示例是确定要观看的内容
Netflix，我的天哪，您可能无法使用的流媒体平台
继续选择，然后在计算机上有一个算法告诉您这一点
是我们认为您喜欢的东西，基本上就是您选择自己的地方
去看那是您选择在流媒体上听音乐的地方
再次提供服务哦，是的，是的，它向人们展示了我们
无论如何我都想知道这就像一个大的拍摄现象
区域尚未做出自己的决定，但我的意思是理想情况
就是我们有那些机器和那些机器人来完成这项艰巨的任务，
等等，以便我们有空闲时间来提升自己作为文明的地位
是的，但是实际上我不知道我只是在玩一个
青睐我喜欢少睡反乌托邦的未来
告诉我们您的学校，如果每个人都知道这一切将会怎样
那很有趣，我觉得每个人都很无聊，就像我们所做的那样，这是真的
每个人都知道一切，当我们像哇一样，我已经做了一切
现在它满足了，不，您不了解您所有的一切，然后您不想要
走了，再也没有了哦，我从历史上得到了一个很好的例子，好了，所以最后
我想说的是18或19世纪，物理学家基本上认为
好好解决物理问题，因为他们就像我们从牛顿那里得到了所有这些工作一样
可以解释一切都很棒，除了这两个小问题
两个小问题变成了量子理论和相对论的两个最大问题
您现在以物理学家的身份学习的领域，就像曾经有一段时间从事物理学
至少我们以为我们知道一切都不是真的，所以我
不要以为我们会知道他不是
詹妮弗（Jennifer）是的，我想我是说是的
所以我们不要忘记我们是一个非常微小的小星球
你知道宇宙是非常真实的，所以我们甚至都不知道
我们知道一切，也许我们永远也不会知道，对吧，我认为那是
或多或少地带我们到了问题讨论会的结尾，所以谢谢
你们每个人都派人进来，我确实继续派人进来，因为
比赛将一直进行到我想明天早上11:00为止
您仍然可以向我发送您的问题，或者不幸的是我们无法回答
现在，我们至少可以知道您对它们的了解，我们将挑选出
这些奖项之间的最爱或最发人深省的，所以请保持
这样做显然感谢您参与您的设置
问题谢谢你们在这里谢谢你们还有更多事情要做，但是
现在也许要在一秒钟后谢谢你，只是说谢谢大家
所以是的，当然也请查看Explorer网站上的ox for dog以找出答案
有关这个大问题的更多信息，您也可以投票，以及您认为
答案应该是知识在哪里，所以我要问你们
给我您对大问题的答案并不仅仅在一个危险中
分钟，所以您将有一些思考时间，我将揭示
因此，我们希望可以将奇数单出的图像备份回来，所以希望
我们有四张照片，鱼在左上角，我们认为
厨师，然后我们有一些医生或一些外科医生进行手术
让某人拍了个自拍照，头在鳄鱼的嘴里，
那我们现在有人骑摩托车了
正确的单数是脑袋在嘴里的人
鳄鱼，其原因是，在任何情况下，永远不会
存在的是一个好主意
绝对不要将头部放在嘴里拍照
鳄鱼即使死了我也不会拒绝
这样做是因为他们的牙齿很锋利，您可以把头撞下来，但这
一个人还活着，所以实际上没有理由把你的头放在里面
就像一块石头的嘴，而在其他情况下，知识将有助于
使这种情况不再具有危险性或危险性，例如
左上角有鱼，所以这实际上是有毒的河豚鱼
在日本是一种美味佳肴，如果您不具备专业知识，并且
训练以知道如何准备它，这是致命的，因此具有
知识使这种情况更安全，那么我们就要进行手术
因此，如果您不知道自己在做什么，那当然要进行手术
可怕的想法和令人难以置信的危险，但是如果您是一位熟练的外科医生
那么您可以使这种情况变得安全，然后最终还可以
通过正确的训练和正确的练习再次使摩托车加速
与没有知识相比，具有该知识的情况变得危险程度较小
那种驾驶能力，而没有什么知识可以使你的头脑
在一条活着的鳄鱼的道路上，一个更安全的情况，如果你认为的话，做得很好
一声不息的掌声响起，现在
简短而有趣的是，您可以从面板中最后说一些
您对大问题的想法，那么危险的知识可能知道什么
供应良好，我认为，好的，让我回到我最初的想法是
本身不，这是实践和应用，是行动的
可以使其变得危险的人好吧，我的答案是完全一样的，好吧，没有声音
我们所有人都在牛津追求知识并不危险，但我认为
该知识的结果需要被考虑，还有
正在追求知识必须具有包容性并且易于获取
每个人，所以每个人都有机会感知和了解这些知识
并可以将自己的故事添加到广告资源中，我将
不同意并说知识是危险的，因为不幸的是我是一个愤世嫉俗的人，而且我
认为这些信息中的某些信息将永远找到自己的方式
错误的人将以危险的方式使用它，所以我认为一些知识
是危险的，好吧，只提供不同的内容，非常感谢您
小组感谢大家收看Checkout Explorer，我们会回来的
几个月后又进行了一次直播活动
再见[音乐]